A Batalha Final
A Terra produzirá um suprimento
inesgotável de machinásio.
E eu salvarei nosso povo de aço
da ameaça da extinção!
Esse é o seu objetivo?
Sim, meu sonho é
reconstruir o planeta Machina!
E você não se importa se as pessoas e
criaturas deste planeta desaparecerem?!
Você sabe que sempre há um
pequeno sacrifício por um objetivo maior!
Um pequeno sacrifício?!
Todos nós estamos dando o melhor de nós!
Ninguém tem o direito de acabar com isso!
Jun!
Não! Eu nunca vou desistir!!
Tanto as pessoas...
quanto os Metal Cardbots!
Eu salvarei todos!
Está acontecendo de novo.
Jun, liberte o poder proibido!
Só assim poderemos derrotá-lo!
Espere!
Um poder selado no Metal Breath
pode ser perigoso para você!
Do que está falando?
Jun!
Enfrentamos inúmeras aventuras
juntos e vencemos todas!
Não existe perigo que
eu não possa superar ao seu lado!
Está bem.
Nós também não desistimos!
Uau, pessoal!
Ainda temos uma última carta na manga!
Não se esqueçam de nós!
Estaremos sempre juntos!
Isso mesmo, a batalha começa agora!
Vamos mostrar o nosso poder...
...para aquele grandalhão ali!
Jun, Blue Cop. Vamos combinar
todo o nosso poder!
Não acredito nisso!
O espírito e a determinação
do Jun em nunca desistir
foi capaz de unir o
poder dos Metal Cardbots.
Despertando o poder proibido que há muito
tempo foi selado pelo planeta Machina!
Nos unindo...
...em um só espírito!
Armadura Suprema...
Set Up!
Todo o poder do planeta Machina...
corre por nossas veias!
Jun, você está bem?
Sim!
Vamos mostrar a todos!
Edge Acceleration!
Isso não é nada para nós!
Mega Power Shield!
Spear Thrust!
Captain's Cannon!
Continuem avançando!
Wild Raid!
Nada mal!
Twin Vulcan!
Spinning Cutter!
Forceps Crush!
Buffalo Moonsault!
Hammer Blaze!
Vulture Wings!
Não achem que me derrotarão assim!
Ainda não terminamos!
Lightning...
Over...
Strike!!
Como ousam...
Incrível! Esta é o poder proibid-
Jun! Você está bem?!
E-estou bem!
Ah! Blue Cop!
O que foi, Jun?!
O Metal Breath! Está
começando a me queimar!
O poder proibido está saindo
de controle?! Tire o Metal Breath!
Não! Vamos revidar!
Por favor, Jun!
Não, Blue Cop!
Eu não posso!
Não antes de selá-lo!
Mas...
Se pararmos agora, tudo
o que fizemos terá sido em vão:
O dia em que nos conhecemos!
E como nós nos tornamos amigos!
Você me conhece bem!
Eu nunca vou desistir!
Por um mundo onde humanos
e Metal Cardbots vivam juntos!
Vamos, Blue Cop!
Você acha que este
planeta vai aceitar vocês?!
Está enganado!!
Este planeta será recriado à nossa imagem!
Vocês, humanos, não sobreviverão!
Não!
Os humanos vão sobreviver,
aconteça o que acontecer!
Porque eles foram bondosos e sábios!
E nos aceitaram!
Cale-se!!
Infinite...
Punish!!
Jun!
Ei, pessoal!
Por favor, não se aproximem!
A Coroa Estelar ainda está intacta...
Enquanto eu a tiver, meu sonho...
Hã...?!
Blue Cop!
Set Up!
Parece que você ainda
não aprendeu sua lição.
Heh. Parece que você não me ouviu.
Eu nunca vou desistir!
Infinity...
Force...
Megavolt...
Punch!!
Iron Cannon!!
Metal Cardbot...
Change Up!
Meu sonho era trazer
meu planeta natal de volta à vida...
Por que quer me impedir?
Porque meu sonho é viver
ao lado dos meus amigos!
Eu também sempre quis proteger o meu sonho!
Entendo...
Fui derrotado...
Heavy Iron...
Selar!
Ah, não!
O que aconteceu com o Jun?!
E com os Metal Cardbots?!
A culpa é toda minha!
Eu devia tê-lo impedido!
Mas afinal o que o Jun tem a ver com isso?
Jun...
Eu não consigo acreditar...
O que houve, pessoal?
Bem... é que... o Jun...
O quê?! Jun?!
Você está bem?!
Graças aos meus grandes amigos!
Blue Cop!
Seu pestinha! Eu fiquei
tão preocupado contigo!
Achei que tivéssemos te perdido, Jun!
Foi mal pelo susto.
Aqui, pode pegar! Voltei são e salvo.
Ah, obrigado.
Aqui...
Eca.
Que bom que você está bem!
Estou muito feliz, Jun!
O que estão fazendo?
Parece que um bravo policial
conseguiu entrar e salvar o garoto.
Posso fazer uma entrevista?
Naquela noite,
levamos uma bela bronca.
Nunca mais façam isso!
Hã?
Jun?
É... mãe... eu...
Nem doeu tanto, mãe!
Tenho certeza de que a
cicatriz some em uma semana!
Escute bem:
Nunca vou te perdoar se você
se meter em perigo de novo!
E nunca mais vou deixar você
brincar com seus amigos!
O quê?! Isso foi golpe baixo!
Isso já é demais!
Ei, Yuri! Perdoe o Jun!
Silêncio!
Desculpe mesmo.
Eu sei que você só queria
ajudar seus amigos.
Mas faz ideia do quanto
eu fiquei preocupada?
Nunca mais vou fazer isso, mãe...
Nós também cuidamos
das consequências em segredo.
Segundo Buster Gallon,
a maior parte do machinásio virou pedra
comum quando a Coroa Estelar foi destruída.
Porém, parece que pequenos fragmentos
densos ainda continuam ativos.
Canseira... Nunca vamos
encontrar todos eles!
Cale a boca! Vamos ver quem coleta mais!
Tenho certeza de que eu vou ganhar!
Não vai, não!
Vera, depois do que viu
acontecer naquele dia,
parece acreditar que a cúpula era
uma base para uma invasão alienígena.
Bem, ela até que está certa!
Há! Eu vi na TV!
Foi só um acúmulo de diferentes elementos
subterrâneos junto com gás metano!
Vance, você é muito inteligente!
Seu idiota! Eles-
Oi, Vera!
Até mais!
Jun! Você viu, não viu?
Alienígenas?
Eles devem existir! O espaço
é enorme, não é?
Segundo a equação de Drake,
existem 25 mil planetas nesta galáxia
com formas de vida alienígenas!
Jun! Temos uma situação!
Hã?! Conheço essa voz!
Até mais!
Ei, espera!
E agora, estamos limpando
o depósito juntos!
Como temos alguns grandalhões morando
conosco, precisamos agradar o tio Edo!
Embora esse grandalhão
ainda não pareça ter se enturmado.
Essa mancha não sai de jeito nenhum.
Que decepção, Blue Cop.
Eu tiro essa mancha!
E essa cara feia aí?!
Limpando a bagunça dos humanos?
Que vergonha.
Não acredito que estão fazendo isso.
É assim que limpamos na Terra.
Por que não tenta um pouco?
Acha mesmo que eu
me rebaixaria a esse ponto?
Acho que ele só não leva jeito pra coisa!
Como é que é?
Ele deve estar com medinho.
Sim, certeza.
Que mancha difícil...
Vou mostrar que não sou só bom,
sou melhor do que todos vocês!
Usar tanta força assim não vai resolver!
Por que não usa is-
Fogo é a melhor coisa
para tirar manchas!
Phoenix Fire! Precisamos de você aqui!
Seus encrenqueiros!
O que estão aprontando?!
Opa...
Jun! Temos uma emergência!
Vamos, pessoal!
Desta vez vocês não vão escapar!!
Ufa! Tivemos que fugir
pra bem longe dessa vez.
É... até eu acabei fugindo com vocês.
Isso não prova que você
se tornou nosso amigo?
Olhe para o céu, Heavy Iron!
O planeta Machina não existe mais.
Então você tem que viver
aqui na Terra com a gente!
Jun?
Você sabe que isso é doloroso para ele.
Mas...
Não sabemos quantos Metal Cardbots
ainda estão perdidos entre as estrelas.
Perdidos na imensidão do universo...
Vamos fazer da nossa missão dar as
boas-vindas a eles quando chegarem à Terra!
Vamos criar um mundo onde Metal Cardbots
e humanos possam viver juntos como amigos!
O que acha, Heavy Iron?
Acho que estou começando a entender você.
Vamos trabalhar juntos.
Pelo futuro dos Metal Cardbots.
Obrigado, Heavy Iron!
Muito bem.
Então fizemos mais um amigo incrível.
Você pode parar com
esse olhar macabro agora?
Humf.
Olha só, agora você parece até amigável!
Né não?
Deus Machina...
Era esse o motivo...
Pelo qual você o escolheu?